# Ideal-Industial-Texture-Pack

Texture Pack for IIA (Ideal Industrial) mod pack for Minecraft.

Пак текстур для сборки ИИС (Идеальная Индустриальная Сборка) под Майнкрафт.


Original texture pack and mod pack are created and maintained by **Sapient**.

Оригинальный пак текстур, а также сама сборка модов создана и поддерживается **Sapient**.

Сайт сборки: http://sapientmail.wixsite.com/minecraft


## Как пользоваться этой штукой?

Если вы пришли сюда *просто скачать текстурпак и всё* - то пожалуйста, пройдите в [раздел релизов](https://github.com/IdealIndustrial/Ideal-Industial-Texture-Pack/releases) и скачайте там самый свежий, нажав на ссылку **Source code (zip)** в Latest Release.


### Увидели что-то плохое? 
Есть идеи или предложения по раскраске или анимации каких-то блоков или предметов? Просто какие-то замечания?
Не молчите, а быстро, решительно направляйтесь в раздел проблем [**Issues**](https://github.com/IdealIndustrial/Ideal-Industial-Texture-Pack/issues) и ~~стучите кулаком по столу~~ пишите там замечание! :+1:
Все замечания будут обязательно просмотрены. Нам нужны ваши ~~мозги~~ идеи! :mag:

### Хотите предложить что-то новое?
Если вы хотите предложить изобразить в текстурах что-то новое, но не умеете рисовать - не беда! Просто опишите в issue как можно подробнее, что вы хотите увидеть (на какой стороне кубика что должно крутиться, например), и приложите картинку, примерно показывающую вашу идею. Картинкой вас легко снабдит любая поисковая система. [Спросите Гугль, он знает!](https://images.google.com)

### Хотите дополнить текстурпак?
Если вы умеете рисовать, уже нарисовали что-то и хотите поделиться этим с миром - это просто великолепно! Создайте **Pull request** с вашими изменениями, и они непременно попадут в текстурпак.
Вы художник, а не программист, не умеете в ГитХаб и поняли только половину слов из предыдущего предложения? Это не так сложно, как кажется!
1. Убедитесь, что залогинены в свою учётку ГитХаба (справа-вверху есть кнопочки или ваша аватарка)
2. Форкните этот репозиторий. Нажмите на кнопку Fork в верхней-правой части экрана. Теперь вы обладаете личной копией этого проекта. :metal:
3. Залейте в свой репозиторий свои новые модные текстуры. Лучше всего воспользоваться отдельной утилитой, например GitHub Desktop. Но если вы не хотите с ней разбираться - то можно прямо через кнопку Upload Files, предварительно убедившись, что льёте в нужную папку. Подтвердите, что вы делаете изменение (commit) в отдельную ветку, названную подходящим образом, например NewBrickFurnaceTextures (а не в главную - master. Туда лучше ничего не отправлять, кроме конечных изменений). Таким образом можно будет продолжить работу, если с вашей графикой вдруг что-то не так. 
4. Отправьте предложение на добавление своих изменений в этот репозиторий из своей ветки ([английский мануал с картинками](https://help.github.com/articles/creating-a-pull-request-from-a-fork/)):
   1. Перейдите в этот репозиторий из своего.
   2. Нажмите кнопку **New pull request**.
   3. В открывшемся окошке сравнения изменений щёлкните на надпись **compare across forks**.
   4. Убедитесь, что в **base fork** и **base branch** стоит то место, *куда* вы хотите отправить изменения, то есть этот репозиторий и ветка master. 
   5. Выберите свой форк в **head fork** и свою ветку с модными красивыми текстурами в **compare branch**. Полюбуйтесь на разницу исходных и своих новых модных текстур, похвалите себя за мэдскиллз. :cake:
   6. Назовите предложение по отправке как-нибудь осмысленно, например "Новая кирпичная печка" и, если хотите, добавьте более подробное описание.
   7. Нажмите кнопку **Create pull request**. Всё! :tada: Поздравляю, вы только что отправили свои изменения на глаз мейнтейнеру этого репозитория. Следите за своим предложением!

### У вас возникли вопросы?
Смело пишите их в [**Issues**](https://github.com/IdealIndustrial/Ideal-Industial-Texture-Pack/issues)!
